Lauren Vail blir verklig låt mig säga detta till dig när hon är en cheerleader hon är den
prom drottning detta fotbollslag ger dig mer passskydd än vårt
quarter
Jag ska göra det Jag ska fråga henne
okej hej Lauren Angie Clements femte period
post Jag trodde kanske du skulle vilja gå ut någon gång medicin
glömma hennes blick du skulle gå ut du förmodligen har en bra tid kanske din
bästa datum någonsin då du kommer tillbaka till skolan alla leenden och några linebackers
ta bort dina tänder kommer med mig jag vet att det kommer att lindra din smärta
du kommer att vrida huvudet
inte en rockkonsert
det är riktiga modeller, det är det som är det som går ut i år
vad vill ha den nya idrottsutrustningen ganska dålig åh jag ser en kille jag ser en trevlig
hon låt mig se att jag fick en bättre idé låt oss gå vidare mycket antar att du inte vill ha något
mode-flunkies som hänger runt kyla Jag får skylt änglarna
hon är definitivt 10 skötare
okej men är du redo att gnugga armbågar med det vackra och otroligt
välformade kan vi inte gå in där vänta att du ska läger
man ingen ska få ha ben Sam Jag bryr mig inte om du är den
skolans fotograf håller mig helt borta
kan inte tro hur graciös där
någon bättre får sjuksköterskan en dålig sträng honung är du okej snälla
detta är bara fantastiskt en kropp kort i byråerna bokade solid jag är tillgänglig
du passar knappast till garderoben kära
men det gör han
det var hemskt helt hemskt
vad händer mrs. Shaolin tillbaka rånades rånad plånbok som jag kom ut
av bilen och zooma min plånbok min plånbok försvann hela mitt liv var där jag känner
så kränkt jag får ett glas vatten, det här är den tredje händelsen i
i veckan måste något göras
och det händer att jag har ett svart bälte i Aikido, något jag
plockade upp medan jag var i stipendium i Japan skulle jag vara villig att lära sig självförsvar
för någon i grannskapet i det är en fantastisk idé tycker du inte att det är så häftigt
låter underbart och sedan om jag råkar stöta på den där killen igen kan jag försvara
själv genom att riva ut lungorna
Lördag kväll går till skolan till den roliga gården hej, jag var inte så säker
om den här modelleringssaken, men en toppmodekoordinator valde mig ut
särskilt för det här jobbet såg hon uppenbarligen något rätt någon som är
villig att stå framför hela skolan och se ut som en Gomer Gomer Aaron
vänta jag behöver din hjälp
för en sak du inte bara står där måste du flytta modellering handlar om
föreställ dig nu att det finns en sträng som kommer ut från ditt huvud
eller sträng ska du argumentera eller lyssna nu tror att den här strängen
stöder hela kroppen medan du går
som det här är det är jag inte säker på att jag kan ta bort det här
var inte löjligt älskling allt om dig ropar av oskuld dumt dig
skulle inte gilla det scenskräck bara inte flöda se uttråkad
Det är loge om du vill träffa dig ikväll
slurva är du nötter min mamma kommer att vara där
vem har gått okej ciao ciao jag måste erkänna att det modellerar att det har sitt uppe
Åh förlåt att du ska bli ledsen vacker pojke
å andra sidan finns det en nackdel som jag trodde att den sa att vi ska lära oss hur
försvara oss själva vi tror
hastighet i kombination med kraft kan vara ett dödligt vapen genom att styra energi ett
kan använda en angripares egen fart för att övervinna i varje partikel kommer att fortsätta
i ett rörelsestillstånd i en konstant hastighet i en rak linje tills den tvingas av a
tvinga att ändra det tillståndet Newton han menar en kropp i rörelse tenderar att förbli
i rörelse exakt nu kommer var och en av er en möjlighet att prova på
föreställ er bara att dummen är någon som försöker attackera dig
eventuella volontärer
kommer du härifrån gå backstage
ämnet
att söka så berättade ingen honom om strängen
du ser ut som om du hade ont där ute. Jag tvättar dessa skor är för hårt
Jag gillar att skynda dig att du är tillbaka på tre är
det finns ett separat förändringsområde för killar här, kom igen kom på kom igen
amatörer vill verkligen inte göra detta
gjorde du någon form av hemlig hemsida ladylike Jag menar modekupongen sist
vecka och nu det här pratar du om ja konstigt att det har hänt allt
morgon hej Andrew skulle du autografera min
autografera din vad
men exakt man oh man de måste ha tagit detta är modevisningen hur många
av dessa är där jag inte svettas det förmodligen ett isolerat fall jag är säker på
det finns bara ett eller två hundra där du är
Andrew Jag bokade dig för en modebutik nästa torsdag en av de stora fångarna
showen och älskade ditt utseende vill ha en layout för höstlinjen å nej
75 en timme - de vanliga tio procent sjuttiofem dollar per timme okej nittio
kom igen kära ha en gud hela dagen gör det gör det här är adressen
10:00 skarp och ingen fest kvällen innan vi inte vill ha några mörka cirklar
under de färska små ögonen nämner vi inte hur exceptionellt
fotogen jag är Jag behöver lådor ström och det blir inte bättre än detta
hej Andrew Lorne Balfe försvann historia Jag tänkte kanske du vill gå
någon gång
lita på och släpp en flytande rörelse förtroende frigör Stephanie du har en
perfekt form ja rätt snarare snarare du du du har perfekt form
tack pit hey mammas ville dr. jay stirrer Andrew det finns en smörgås i
kylskåp om du är hungrig nej tack jag gör en liten kärleksövervakning
Åh där är han kalenderpojke jag tror att jag har några
läxor jag redan har blivit inbjuden till för fester bara för att du är min
broder briar woods hunk du måste vara så stolt
Stephanie Andrew vad är den här kalendern Andrew det är Doyle's deli de vill
namnge en smörgås efter dig Andrew Clemons dubbla bulle hamburgare
Jag kommer tillbaka till dem vad är det som det verkligen är avslöjande
lita på mig att det inte är en stor sak, det är bara ett dumt insamlingsstunt för
skolan är verkligen ingen stor sak
Haji slåss mig ki typ Ingen utmärkt utmärkt klass du
gör din sensi stolt och nu för det sista testet för dina gula bälten
positioner
jag passerar
hej Sarge vår linje men jag är bokad solid i tre veckor kanske senare
din fars Chalet Andrew lyssna på att någon bara har kommit in kan jag komma tillbaka till
du på det datumet säker på att jag skulle älska att se dig för okej he he MA
Hej råttor ranch Tack jag vill prata med dig för en sekund okej
uh faktiskt mamma jag var precis på väg ut kan vi göra det senare Andrew jag visste att du hade
ingenting att göra med det. Jag tror att vi borde diskutera den här kalenderdagen okej
skjuta jag vet och jag vet hur berusande popularitet kan vara säker på att jag var här inne
denna morgon måste festinbjudningar vara medlem av fansen ha
tagit det de är alltid rippa igenom kommer du snälla uppmärksamma mig
tack älskling det är bara att det är viktigt att
odla vänner som gillar dig som gillar dig som person och inte är så bra du
vet är oh skatten du förstår vad jag säger
egentligen inte som sexsymbol mamma jag vill bara inte att det ska hända dig det är
alla känner sig värderade när de behandlas som ett objekt men mamma jag
gillar det så vad vill du göra på helger Laurie ser ut att det finns några
vänner de ska dö hej killar hej hon ser bara att det är den flickan från Mac
titta bara på låg låg hon är med blå kjol
min bästa vän skulle inte sprida det runt hej drog komma, låt oss gå men vad sägs om
Krueger's och pommes frites från Bernice Andrew Street och gör nio dollar per timme
ja min portfölj
redo att möta ditt monster andetag
den här portföljen var en gåva från min far och det betyder väldigt mycket för mig tack
du tackar dig så mycket inte bra nog du vet vad jag vill
ja
Grattis
nej håret är helt fel vi gör något åt ​​håret och fel med mitt hår
ja, vi kanske kunde träffa det, det är inte bara hårets hud som inte är bra
fel om vi kan driva det är lite klibbigt Jag gillar inte ansiktet vad som är fel
med mitt ansikte allt fel att det är färskt men det är också artigt vara artig prova några
mer eyeliner kanske det hjälper hey gör du något emot oh det gör ont på värdelös hårstrån
som halm vad med ett hårstycke hårstycke ursäkta mig varför bär hon
min kropp här fyller dina bullar i det här
vad tror du att det här är att jag inte är en köttbit du bara kan beställa runt
Andrew detta är vår stora chans en god chans ursäkta mig Alan jag behöver inte
lyssna på dig Jag behöver inte lyssna på någon av dig Andrew du skapar en scen
vad bryr du dig om allt du ville trophy på din arm ändå
ring inte mig jag ska ringa dig
96 kanske 798 okej Clements select vi visar henne the
foton eller inte, jag gillar det här med mig och bokstäver det bästa inte
Kirk litar på mig att du inte vill göra det här könet
symbol är inte allt det är knäckt för att generna inte är två månader är de
Stevens hörde du inte ett ord jag sa att folk behandlar dig som om du är undermänsklig jag
hörde det jag saknar bara att köpa det och när du väl är vaken på oss alla våra flickvänner
fick en bild på din magra kropp i skåpen tack, ja vet inte vad
de ser in här men tack Tack ja på grund av din kalender
skolan köpte oss alla nya uniformer
Jag visste att